---
title: ai工具箱latentbox
date: 2024-07-08 21:58:11
tags: ai
---

> 在每个死胡同的尽头，都有另一个维度的天空，在无路可走时迫使你腾空而起，那就是奇迹。——廖一梅

[Latent Box](https://latentbox.com/zh)

AI、创意和艺术领域的精选合集，来自 [Latent Cat](https://latentcat.com/)。

https://github.com/latentcat/latentbox

## 什么是 Latent Box

Latent Box 是一个重新构想的聚合站，由 Latent Cat 组织维护。为什么要做这件事情？我们有下面几个小小的追求：

- **通过高质量的内容抹平信息差。**  
  我们不需要另一个搜索引擎、收录大量的网站、产品，配置复杂的自动化、检索和用户系统——因为那根本没人会看。我希望当我们收录一千个站点时，其中的一百个都是用户会打开试试并记住的、真正好的东西。

- **尽可能多元、跨界。**  
  我们认为一个好的产品、好的技术、好的团队，所涉及的学科知识、专业技能都是非常宽广的，希望这份合集能涵盖尽可能多的创意领域。因此，它适合同样热衷于突破自我的你。

- **保持更新、社区共创。**  
  保持更新非常难，社区会是我们坚持下去的动力。所以，我们在 GitHub 开源了整个网站，并建立了 Twitter、小红书账号，和 Discord、微信群。你可以在任何一个平台与我们分享内容，并可以直接在 GitHub 上提交 pull requests、添加贡献者名字。除此之外，你的每次点赞都会是对我们最大的鼓励。

这就我们设立 Latent Box 的初心，希望能给大家带来一点帮助！
